课程名：MySQL进阶精品课-持续更新中



MySQL进阶课程学习建议：
    各位同学，MySQL进阶课程上线了，在这套课程中，我们将从日常使用到实现原理，详细的系统的为大家讲解MySQL数据库的方方面面。
    我们在平时使用MySQL的过程中，大部分是在进行增删改查操作，但是大部分同学可能对MySQL并没有深入的了解和研究，比如：
      1. MySQL提供的一系列客户端程序如何使用；
      2. 根据服务器的硬件如何对MySQL进行配置；
      3. 不同的存储引擎适用的场景；
      4. InnoDB存储引擎为了提升效率如何对数据进行组织；
      5. 如何保证事务的ACID特性
      6. 索引的底层实现原理
      7. 为了保证数据安全MySQL做了哪些处理
      8. 如何写出一条高效的SQL语句
      等等....以上的问题在面试中经常会被问到，相关知识点在平时开发中也经常用到，它们都会在本课程中找到答案。
    在探索MySQL的过程中会涉及到大量的知识点，但是难度并不大，同学们只要认真学习都可以完全掌握；还会看到MySQL开发者在解决复杂问题时用到的大量优秀的设计思路与方法，而且生活中都可以找到与之对应的场景，非常容易理解。
    通过本课程的学习，我希望同学们不但能深入掌握MySQL技术，为以后成为数据库方面的专家打下良好的基础；还能学习行业大牛的软件设计思路，从而提升自己的软件设计开发与处理问题的能力。
    这套课程适合哪些同学学习呢？我们建议同学们在学习本课程之前，至少具备一定的数据库使用能力，比如基本的增删改查操作，或者掌握了比特正课中MySQL初阶的相关内容。
    最后, 希望各位同学能够在整个学习过程中有所收获，在学习上有任何问题, 也欢迎大家和老师一起讨论。 
